Zeitgemäß, Spaß am Gärtnern, Emotionalität, spielerisch, freundliche, moderne Lockere Anwendung, für technische Nüchternheit Experimentierfreudig. Komplexität des Produkts anhand komplexer Farbpalette und Illustration, nüchternes, technisches Produkt so präsentieren, dass user Freude hat beim nutzen und es spielerisch leicht geht. Organisch, haptisch, weich

Adaptiv pragmatisch: gute work life fun balance, leistungsbereite, aber spaß und Unterhaltung nicht zu kurz




Ein paar Sachen zum Repository: Was haltet ihr davon den Designordner auf die oberste Ebene (mit Code, Doku und Hardware) zu verschieben? Dadurch, dass wir in dem Feld so viel gearbeitet haben, fände ich das da besser aufgehoben.
Wo Fotos abspeichern
Hub und Sensor nicht in Microcontrollerordner